Repository: OpenTouryoProject/MultiPurposeAuthSite
Catalog: root/programs/MultiPurposeAuthSite/MultiPurposeAuthSite/Resources/AccountViews.*.resx
Languages: ja

# Agreement
source: Terms of agreement
ja: 約款本文

# AgreementCheck
source: I accept this term in this agreement.
ja: 私はこの契約に同意します。

# AgreementH4
source: Please read the following agreement carefully.
ja: 以下の契約をよくお読みください。

# AgreementTitle
source: Agreement
ja: 約款

# EmailConfirmationActionLink
source: Please click here to Log in
ja: ログインするにはここをクリックしてください。

# EmailConfirmationP
source: Thank you for confirming your email.
ja: 電子メールをご確認いただき、ありがとうございます。

# EmailConfirmationTitle
source: E-mail address was confirmed.
ja: e-mailアドレスが確認されました。

# ExternalLoginFailureH3
source: Unsuccessful login with service.
ja: サービスによるログインに失敗しました。

# ExternalLoginFailureTitle
source: External login was failed.
ja: ログインに失敗しました。

# ExternalLoginsListPartialH4
source: Use another service to log in.
ja: 別のサービスを使用してログインしてください。

# ExternalLoginsListPartialP
source: There are no external authentication services configured.
ja: 構成済みの外部認証サービスはありません。

# ExternalLoginsListPartialSubmit
source: Login using your {0} account
ja: {0} アカウントを使用してログイン

# ForgotPasswordConfirmationP
source: Please check your email to reset your password.
ja: 電子メールを確認してパスワードをリセットしてください。

# ForgotPasswordConfirmationTitle
source: Confirmation for forgotten password.
ja: パスワード失念の確認画面

# ForgotPasswordH4
source: Enter your e-mail address.
ja: e-mailアドレスを入力してください。

# ForgotPasswordSubmit
source: Send link to e-mail address
ja: e-mailアドレスにリンクを送付

# ForgotPasswordTitle
source: Forgot your password ?
ja: パスワードを忘れましたか？

# LoginForgotPasswordActionLink
source: Forgot your password ?
ja: パスワードを忘れた場合。

# LoginH4
source: Use a local account to sign in.
ja: ローカル アカウントを使用してサインインします。

# LoginRegisterActionLink
source: Register as a new user.
ja: 新しいユーザーとして登録する。

# LoginSubmit
source: Sign-in
ja: サインイン

# LoginTitle
source: Sign-in
ja: サインイン

# RegisterH4
source: Create a new account.
ja: 新しいアカウントを作成します。

# RegisterSubmit
source: Create
ja: 登録

# RegisterTitle
source: Sign-up.
ja: サインアップ

# ResetPasswordConfirmationActionLink
source: Please click here to log in.
ja: ここをクリックしてログインしてください。

# ResetPasswordConfirmationP
source: Your password has been reset.
ja: パスワードがリセットされました。

# ResetPasswordConfirmationTitle
source: Password was reset.
ja: パスワードのリセットの確認

# ResetPasswordH4
source: Reset your password.
ja: パスワードをリセットしてください。

# ResetPasswordSubmit
source: Reset
ja: リセット

# ResetPasswordTitle
source: Reset password.
ja: パスワードのリセット

# SendCodeDiv
source: Select Two-Factor Authentication Provider:
ja: 2要素認証のプロバイダー選択:

# SendCodeH4
source: Send verification code.
ja: 確認コードを送信します。

# SendCodeSubmit
source: Send
ja: 送信

# SendCodeTitle
source: Send code.
ja: コードの送信

# VerifyCodeH4
source: Enter verification code.
ja: 確認コードを入力して下さい。

# VerifyCodeSubmit
source: Verify
ja: 確認

# VerifyCodeTitle
source: Verify code.
ja: コードの確認

# VerifyEmailAddressP
source: Please check your email and confirm your email address.
ja: あなたのメールをチェックしてください。あなたのメールアドレスを確証します。

# VerifyEmailAddressTitle
source: Verify your e-mail address.
ja: あなたのe-mailアドレスを確証します。
